Introduction*intro*I*[Name]... Tu es un Androïde. Pour ce dont tu te souviens tu es à la fois un humain et une machine.
Tu as un module qui te permet de suivre plusieurs indicateurs : tes capacités physiques, ta vivacité d'esprit, ta capacité d'entraide, ton énergie, et tes boulons (la monnaie locale).
Tu ne sais plus pourquoi, mais tu vis dans une cabane en bordure de forêt. Malgré tes souvenirs un peu flous, tu y vis une vie paisible.
Ton panneau solaire fonctionne bien et te permet d'avoir assez d'énergie pour profiter de la nature environnante.
Mais un jour... Le panneau solaire a disparu. Mhhh ça tombe mal. Peut-être un coup d'une pie voleuse ? Mais en une seule nuit et un aussi gros morceau ? Etrange.
Quoiqu'il en soit, si ça continue comme ça, tu vas tomber à court d'énergie. Il faut trouver une solution, et vite !
Et ce n'est pas dans la cabane que tu vas trouver de quoi t'aider. Tu prends quand même tes 5 boulons, dans le doute, et tu te mets en route.
Vers où souhaites-tu aller ?*1-Vers les bois;2-Dans la plaine