Les bois*bois*E*Tu arrives dans les bois. Entre des feuilles mortes, tu trouves un module d'amélioration physique.
Il n'était pas là, la dernière fois... Il y a des choses étranges qui se passent par ici !
Le module a l'air en bon état. Tu le glisses dans ton bras et tu te sens immédiatement plus fort ! (+2)
Tu observes au pied des arbres des champignons qui ont fraîchement poussé.
Du coin de l'oeil, tu vois des ombres s'agiter derrière les fougères.
Que comptes-tu faire ?
*3-Scanner les champignons;8-Aller du côté des fougères*S;2
