La plaine*plaine*E*Tu lances un regard vers la plaine verdoyante, tu respires un grand coup et tu te lances ! Entre les brins d'herbe, tu trouves tout un tas de plantes.
Tu reconnais des herbes médicinales dont il te semble avoir déjà entendu parler. En tendant ton bras, il se transforme en scanner ! 
Avec cet outil intégré, tu captes des informations : structure chimique de la plante, applications au quotidien...
Tu en prélèves quelques unes et tu gardes l'info en tête (+1).
En te retournant, tu vois des taupes en train de creuser et de venir dans ta direction. Que faire ?
*5-Fuir les taupes;6-Aller vers les taupes;7-Continuer d'observer les plantes*I;1