Introduction*intro*I*[Name]... Tu es un Androïde, c'est à dire un individu doté d'attributs de robot et d'attributs humains.
Tu as un module qui te permet de suivre plusieurs indicateurs : tes capacités physiques, ta vivacité d'esprit, ta capacité d'entraide, ton énergie, et tes boulons (la monnaie locale).
Tu te réveilles dans une cabane en bordure de forêt avec des souvenirs un peu flous. Le panneau solaire n'a plus l'air de fonctionner. 
Si ça continue comme ça, tu vas tomber à court d'énergie ! Il faut trouver une solution, et il ne semble pas y avoir grand-chose dans la maison qui puisse t'aider. 
Tu trouves tout de même 5 boulons que tu ramasses et tu fais un rapide scan mental. Tout à l'air d'aller bien, mais il ne faut pas tarder.
Vers où souhaites-tu aller ?*1-Vers les bois;2-Dans la plaine