Introduction*I*Salut [Name] ! Bienvenue à Robot-land. Tu es un Androïde, c'est à dire un individu doté d'attributs de robot et d'attributs humains.
Tu as un module qui te permet de suivre plusieurs indicateurs : tes capacités physiques, ta vivacité d'esprit, ta capacité d'entraide, ton énergie, et tes boulons (la monnaie locale).
Tu te réveilles dans une cabane en bordure de forêt avec des souvenirs un peu flous. Le panneau solaire n'a plus l'air de fonctionner. Si ça continue comme ça, tu vas tomber à court d'énergie.
A tes pieds se trouvent plusieurs chemins. Vers où souhaites-tu aller ?*1-Vers les bois;2-Dans la plaine