La Rivière*riviere*E*A la lisière de la forêt, il semble normal de trouver du bois. Mais du bois entassé de cette manière ?? Il s'agit d'un véritable travail d'orphèvre.
Les branches emêlées semblent servir d'habitat à une créature des bois. Et c'est extasié que tu entends un petit toussotemment. Tu te retournes et voilà un castor !
Il te regarde avec amusement. "Alors comme ça tu aimes le travail bien fait ! C'est bien." Il se frise les moustaches.
Tu lui expliques ce que tu cherches.
"Un panneau solaire ?? Tu tombes bien ! J'en ai repêché un morceau. Seulement... Il ne sera pas gratuit !"
Tu décides de dire ce que tu possèdes.
"Tu as de la chance ! Je suis un marchand itinérant ! J'accepte les Boulons ! Je te vends ce que j'ai trouvé pour 6 Boulons.
Après, je vois aussi que tu as un module de force. On trouve parfois des androïdes de passage... Je peux te l'échanger contre ça.
*19-Attaquer le castor pour le voler;20-Echanger les Boulons;25-Echanger le module**